1. Poziom trudnosci
2. Wybor bohatera
3.Custom wygladu
4. Nazwa

5.SWITCH
1Nowa gra
2Wczytaj
3zakoncz

6.SWITCH
1Przygoda
2Arena
3Sklepy
4Trening
5Odpoczynek
6Kasyno
7Bohater
7Zapisz gre
8Zapisz i wyjdz




1Przygoda

Gracz pokonuje kolejne poziomy polegajace na pokonaniu fal wrogow i zdobywa tak doswiadczenie i przedmioty

2Arena

Gracz walczy z przeciwnikami zdobywajac poziom Areny i przedmioty

3Sklepy

Gracz ma do wyboru 4 sklepy Mieczmistrz Zbrojmistrz Mag Leœnik

4Trening

Gracz Przez czas spedzony na Treningu zdobywa doswiadczenie im dluzej jest w trakcie treningu tym szybciej zdobywa doswiadczenie 

5Odpoczynek

Gracz odpoczywa wybrana ilosc czasu i przez to odnawiaja mu sie parametry

6Kasyno

Gracz obstawia na arenie, w ruletce, w grze w kosci

7Bohater

Pokazuje parametry i ekwipunek bohatera

7Zapisz gre

Zapisuje do pliku parametry

8Zapisz i Wyjdz

Zapisuje do pliku i exit(0);




1.PRZYGODA

Wylosuj przeciwników adekwatnych do poziomu bohatera, bohater wybiera akcje: Zaatakuj(mocnyatak,lekkiatak,Specjalne(Dodatki)), Bronsie (Garda,Ucieczka), 
Po pokonaniu fal wylosowuje itemy ktore dropia za kazda fale switch(graj dalej, wyjdz z przygody)



2. ARENA

Wylosuj przeciwnika kolejnego do pokonania, bohater walczy tak jak z mobem, po pokonaiu wylosuj item losowy


3. SKLEPY

switch() Mieczmistrz, zbrojmistrz, Mag, Lesnik; 

Kazdy z 3 pierwszych pokazuje swoje towary ktore mozna rerollowac za kase
Lesnik skupuje trash

4. TRENING

Licznik, na koniec sprawdza ile minelo i ile to doswiadczenia ++ Losuje item i masz wybor doswiadczenie/item

5.ODPOCZYNEK

Licznik, ile minelo tyle adekwatnie sie odnawia, pokazuje ile sie odnowi

6.KASYNO

Wybor gry, gry do napisania w oddzielnych funkcjach

7. BOHATER

Wyswietla parametry i ekwipunek

8. ZAPIS

ZApisuje  


